Repository: koriai/portfolio
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

# apptitle
source: HyunJin's Portfolio
ko: 현진's Flutter Portfolio

# name
source: HyunJin Kim
ko: 김현진

# srTitle
source: SR Report
ko: SR 리포트

# srDescription
source: Analyze Commnets of YouTube content, and make a report
ko: 유튜브 댓글을 분석하여 리포트를 생성하는 서비스

# ttwTitle
source: TTW:Warhammer3 Roster Simulator
ko: 토탈워 워해머3 로스터 시뮬레이터

# ttwDescription
source: This web provides users to simulate the roster of Total War: Warhammer3
ko: 전략 시뮬레이션 게임 토탈워: 워해머3 게임의 부대를 생성해보고 유닛간 능력치를 비교할수 있는 웹서비스

# clipsTitle
source: CLIP-u
ko: CLIPS-u

# clipsDescription
source: This web provides users to watch clips
ko: 쇼츠가 아닌 유튜브 클립을 연속해서 볼 수 있는 서비스

# packagesTitle
source: PACKAGES
ko: 패키지

# frontendTitle
source: Front-end
ko: 프론트엔드

# backendTitle
source: Back-end
ko: 백엔드

# cloudTitle
source: Cloud
ko: 클라우드

# srFrontDes1
source: Flutter web & app
ko: Flutter 웹, 앱 지원

# srFrontDes2
source: Firebase uses
ko: Firebase 각종 기능 사용

# srFrontDes3
source: Korean & English support
ko: 한국어 및 영어지원

# srBackDes1
source: Python Django REST API use
ko: Python Django REST API 활용

# srBackDes2
source: With Cronjob, schedule the task
ko: Cronjob 기능을 활용하여 리포트 자동화

# srBackDes3
source: Pandas & Numpy use
ko: Pandas, Numpy 활용

# srCloudDes1
source: GCP & Google Login
ko: GCP 및 구글 login 기능 사용

# ttwFrontDes1
source: Flutter Web
ko: Flutter 웹

# ttwBackDes1
source: Extract game DB, convert to csv, pandas Analyze
ko: 게임 DB를 csv로 변환하여 pandas 분석

# ttwBackDes2
source: pandas merge, lambda, apply
ko: pandas merge, lambda, apply 등 활용

# clipsFrontDes1
source: Flutter web
ko: Flutter 웹

# clipsFrontDes2
source: go_router & media support
ko: go_router 및 동영상 재생 기능

# clipsCloudDes1
source: firebase firestore, managing clips
ko: firebase firestore에서 클립 관리기능

# clipsCloudDes2
source: firebase hosting
ko: firebase hosting으로 호스팅

# gllimTitle
source: GLLIM (closed)
ko: GLLIM

# gllimDescription
source: Analyze & find pictures with words, Translation
ko: 입력 문자열을 분석하여 해당하는 그림을 제공하는 번역서비스
